Teşekkür ederim.
Onu değerli bulacağım.
Öyleyse Shimizu-san'ın hayata dönmesi kesinlikle mümkün değil mi?
Sen öldün.
Shimizu'nun mezarını kazacağız.
Onlar Risen'dı.
Mutlak yalnızlık...
Haksız yere ayrımcılığa uğrayanlar...
Tanrı tarafından terk edilmenin acısı...
Neden bahsediyorsun, Sunako?
Romanlarından bahsediyorum.
Benim romanlarım mı?
Evet.
Romanlarında sürekli kullandığın temalar bunlar.
Kitaplarını okuduktan sonra, yazarın da yalnız hissettiğini düşündüm.
Tanrı tarafından terk edilmiş biri gibi görünüyor.
Ama, garip bir şekilde...
Neden?
Hikayelerinin hepsi böyle,
ama sen Tanrı tarafından terk edilmiş biri gibi görünmüyorsun.
Neden?
Aslında, bilmiyorum.
Ama bugün biraz öyle görünüyorsun.
Öyle mi?
Seni endişelendiren ne?
Benimle ilgili ne seni endişelendiriyor?
Hastalığın,
Sunako.
Neden?
Çünkü senin için endişeleniyorum.
Endişelensen bile, hastalığım iyileşmeyecek.
Ben iyiyim.
Seninle böyle konuşabiliyorum, değil mi?
Sunako, gözümde sen çok yalnız görünüyorsun.
Gecenin dünyası tarafından haksız yere yalnız bırakılmış biri gibi görünüyorsun.
Evet...
Haklı olabilirsin.
Tanrı tarafından terk edilmenin acısı...
Daha fazla, aşktan daha fazla...
Daha fazlasına olan susuzluğum beni deli ediyor.
Gözlerimizi kapatıp, günahkârca
öpüşelim.
Kokun beni çıldırtıyor.
Gecenin bir yarısı uyanıp,
aşkını delicesine içiyorum...
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmışsın.
Yakında sonsuz olacak
Benim karanlığım tatlı
Seni derinden deliyorum.
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmışsın.
Megumi-chan aşağıda...
Hayır!
Bu...
Bu da ne?
Bu, Megumi-chan'a aldığım bir doğum günü hediyesi.
Onu gömerken tabutunun üzerine bırakmıştım.
Büyük bir şehirde üniversiteye gitmek istiyordu, bu yüzden ona bir uğur getirsin diye almıştım.
Bu neden burada?
Muhtemelen biri çoktan onu çıkardı.
O zaman Megumi-chan gerçekten...
Hadi yapalım!
Vay be!
P-Peki o zaman!
Akira!
Yardım edeceğim.
Megumi, özür dilerim!
Oldukça derin.
Kaori!
Üstteki toprağı düzgünce dağıt ki geri düşmesin.
B-Bana emir verme.
O ses...
Tabuta mı vurdun?
Öyle görünüyor.
Sanırım neredeyse ulaştık.
Acele etmeliyiz, yoksa güneş batacak.
Tamam.
Sanırım zorlayarak açacak kadar kazdık.
Evet.
Zaten bu kapak genellikle çivilenerek kapatılır, değil mi?
Ben de öyle tahmin etmiştim.
N-Natsuno...
Bekle bir saniye!
Açıyorum!
Boş.
Artık biliyoruz.
Shimizu dirildi.
Olamaz...
Megumi-chan...
Sorun ne?
Ne?
Ha?
Kaori?
Ne?
Ne? Ne oluyor?
Bu bir insan mı?
Ama teni buz gibi!
Olamaz!
Yardım et, Megumi-chan!
Eğil!
Kaori!
İyi misin?
E-Evet...
Bu adamın derdi ne?
Nefes almıyor.
Ne?!
Ölmüş.
Hey...
O-O sen mi öldürdün?
Öyle olabilir...
Aman tanrım...
H-Hayır...
Bu doğru olamaz.
Bu senin suçun değil!
Kaori'yi kurtarmak için vurdun!
Kendini savunmaydı!
Bu konuda bir şeyler yapmalıyız.
Hey, bunu yapmamalısın!
Ne düşünüyorsun sen?!
Bu nedir?
Bu adama dokun.
Ne?!
Soğuk...
Evet.
Vücudunda hiç ısı yok.
Eğer onu gerçekten ben öldürseydim, vücudu hâlâ sıcak olurdu.
Daha önce de böyleydi.
Beni tuttuğunda eli buz gibiydi.
Bu adam...
Baştan beri vücut sıcaklığı normal değildi.
Öldüğü doğru,
ama yakın zamanda değil.
Y-Yani...
Bu adam...
Muhtemelen.
Normal bir insana benziyor,
bizden farkı yok.
Ama vücut sıcaklığı normal değil.
Başından beri ölüydü.
Öyleyse, baştan beri nefes almıyordu.
Bu, tekrar hareket etmeye başlayabileceği anlamına mı geliyor?
Onu Shimizu'nun mezarına atalım.
Ciddi misin?
Yarın buraya tekrar geleceğiz.
Birisi bulsa bile, bizim yaptığımızı bilmedikleri sürece sorun olmaz.
Ben de korkuyorum,
ama bu muhtemelen yapılması gereken bir şey.
Birisi yapmazsa,
bu köy kesinlikle son bulacak.
Hadi halledelim bunu.
Ağırmış!
Hey, geride kalma!
Tamam.
Sanırım bu kadar yeter.
Ama tamamen gömülmedi henüz.
Bu kadar yeter.
Eğer bir Risen ise, yetişkinler tarafından bulunması daha iyi olur.
O zaman herkes köyde neler olup bittiğini anlayabilir.
Anlıyorum...
Haklısın.
Hadi eve gidelim.
Yarın sabah ilk iş buraya geleceğiz.
Rahatlamaya çalış ve iyi bir uyku çek.
Evet...
Ama nasıl iyi bir uyku çekebilirim ki?
Akira, o kadar korkuyorum ki uyuyamıyorum.
Seninle yatabilir miyim?
Akira?
Ah, senmişsin Kaori.
N-Ne düşündün?
Acaba sorun olur mu?
Ne?
O adam...
Tek yaptığımız onu biraz toprakla örtmekti.
Natsuno, adamın bulunmasının daha iyi olacağını söylemişti, değil mi?
Ya bulunamazsa?
Ne?
Ya o yerden ayrılır ve kimse onu bulamazsa?
Ben...
Okula gittiğimde sınıf arkadaşlarıma anlatmaya çalışacağım.
Acaba sana inanırlar mı?
Bilmiyorum.
Ama onlara anlatmalıyım!
Ellerimde kalan o his...
Adamın baştan ölü olup olmaması önemli değil.
Şu veletler...
Ha?
Natsuno! Erken gelmişsin!
Uyuyamadığımız için kesinlikle ilk biz burada oluruz diye düşündük.
Bu...
Eski haline getirilmiş.
Dünkü adam yapmış olmalı.
Altında bir şey gömülüymüş gibi de durmuyor.
Bahse varım Kanemasa'nın evine geri dönmüştür.
Ne?
O ev onların inidir.
Hadi hep birlikte oraya dalıp onları alt edelim!
Ne?!
Yapamayız.
Ne?! Neden olmasın?!
Onlar vampir, değil mi?
O halde gündüzleri tabutlarda uyuyorlar, değil mi?
Hayır.
Kanemasa'daki genç adam gece olmamasına rağmen uyanıktı.
Ayrıca, vampir mi yoksa zombi mi oldukları da belli değil.
Vampire benziyorlar ama "gündüz uyumak",
"haç, kutsal su ve sarımsak gibi şeylere karşı zayıf olmak",
"davet edilmedikçe bir eve girememek",
ve "kazık çakıldığında ölmek"...
Bunlar sadece filmlerde ve romanlarda geçerli.
Bunu biliyorum,
ama başka seçeneğimiz var mı?
Bize öylece pes etmemizi mi söylüyorsun?
Bunu kabul edemem!
Sakin ol.
Kaç tane olduklarını bile bilmiyoruz.
Şu ana kadar ölenlerin hepsi olduğunu varsaysak bile,
Kanemasa'dakiler dahil ondan fazla olmaz mı?
Ondan fazla gizemli düşman...
Onlarla nasıl savaşacağımızı düşünmemiz gerekiyor.
Acaba Motohashi teyze de dirilecek mi?
Motohashi?
Evet.
Mahallemizde yaşlı bir kadın.
Düşündüm de, annem öldüğünü söylemişti.
O kadının mezarının nerede olduğunu biliyor musun?
Evet...
Sanırım bugün cenazesini defnedecekler, eğer cenaze alayını takip edersek...
Hey, yoksa...
Ah, anladım!
Mezarından dirilmesini bekleyip onu alt edeceğiz, değil mi?!
Dirilmeden mezarını kazıp halletmemiz gerekiyor.
A-Ama bunu nasıl yapacağız?
Haç ve kutsal su sadece filmlerde ve romanlarda işe yarıyor, değil mi?
Evet...
İlk adım olarak kalbine kazık falan çakmayı deneyelim belki.
Ben böyle bir şey yapabilir miyim?
Bunu gerçekten
yapabilir miyim?
Demek burası...
Evet.
Ama güneş yakında batacak.
Başka bir zaman kazalım.
Yaşlı kadın hemen dirilmez herhalde, değil mi?
Evet.
E-Evet...
Bu ölüm serisinin cevabını bulduğumu düşünüyorum.
Dirilenlerdi.
Bundan sonra Dirilenler'in gerçekten var olduğunu varsayarak hareket edeceğim.
Gündüzleri yapamam.
Ultraviyole ışığa maruz kalınca hastalanıyorum.
Sadece günün yarısında özgürüm.
Eğer Toshio'nun söyledikleri doğruysa...
Haklı olabilirsin.
Sunako.
Sen...
gerçekten Tanrı tarafından terk edilmiş bir varlık mısın?
Yuuki Koide
Merhaba!
Pardon!
Kapıya bakabilir misin, Yuuki-kun?
Tamam!
Merhaba!
Geliyorum!
Bir saniye bekler misiniz?
Evet?
Burası Yuukilerin evi mi?
E-Evet, öyle.
Siz kimsiniz?
Adım Shizuka.
Ne tuhaf bir çocuk...
Onda bir tuhaflık var.
Peki Natsuno-dono nerede?
Evde mi?
O-Oh, Natsuno'nun tanıdığı mısınız?
Henüz dönmedi.
Ona bir işiniz mi var?
Onunla önemli bir işim var.
Beklesem olur mu?
Beklemek mi?
Evet, dediğim buydu.
Bu saçma vantrilokluk numarasını daha ne kadar sürdürecek?
Ona iyi davrandığım için mi?
Ne bu önemli iş?
Ona bir mesaj ileteyim mi?
Acil mi?
Zaten akşam vakti, yarın gitmeye ne dersin?
Hayır!
Hayır! Hayır!
Bugün olmak zorunda!
Bekleyeceğimi söyledim, değil mi?
Ama Natsuno'nun ne zaman döneceğini bilmiyorum.
Soyadın ne?
Ailen kim?
Adım Matsuo Shizuka dedim ya!
Monzen ile Kami-Sotoba arasındaki Sakaimatsu'dan geliyorum!
Sakaimatsu mı?
Orası bir yer adı mı?
Yoksa evin adı mı?
Köyle ilgili hâlâ bilmediğim çok şey var, o yüzden...
Her neyse, senin evin uzak ve hava karardı bile.
Lütfen bugün eve git.
Natsuno'ya geldiğini söylerim.
Hey, sen!
Neden sürekli yoluma çıkıyorsun, lanet olası yaşlı herif?!
Bırak da içeri gireyim artık!
Ne oluyor?
Sorun ne?
B-Bu kız, Natsuno'yla işi olduğunu söylüyor ve beklemekte ısrar ediyor.
Oh, sadece bir çocuk işte.
İçeri alsanıza?
Tuhaf biri.
Normal değil.
Bir çocuğun yaptıklarına bu kadar takılmanın ne faydası var?
İyi davran.
Peki.
O zaman içeride onu bekleyebilirsin.
E-Ey!
Pekala, Natsuno-dono'nun odasında bekleyeceğim.
Onun odası nerede?
Beni dinlemeyi hiç mi denemeyeceksin?!
Nerede o?!
Şu koridorun sonunda sağa dön.
Ah, evet.
Abim de sonra gelecek.
Tamam mı?
Tamam, tamam.
Sorun yok.
Büyük hayalimin peşinden yola koyuldum.
Kaybolmuş, savrulmuş,
bitmeyen bir yolculuk...
O zamanlar, yağmur karla karışıktı.
Ağlıyor muydum? Anlayamadım.
Elveda. Bir daha asla karşılaşmayacağız.
Seçtiğim geleceğe doğru bir adım daha atıyorum.
Bir duvarı aşarak...
Seni sevmiştim, öyleyse neden
bitti dedim sana?
Şimdi tamamen anlıyorum.
İşte bu yüzden cesurca yürümeye devam ediyorum.
Haftaya Fragmanı
İnsanlar ölümü görmezden gelemez.
Bu yüzden, onu çeşitli şekillerde açıklayıp, biçimini ortaya koyarak,
bilinmeyenden bilinene taşımaya çalıştılar.
Yükselenler de bunun bir sonucuydu.
Bu yüzden efsanevi varlıkları doğrulanamıyor,
görünüşe göre.